kagefumi no hayai kodou
影踏みの早い鼓動
kasanete bokura wa deatta
重ねて僕らは出会った
hadashi no haato kakurenbo
裸足のハート隠れんぼ
hajimari wa chiisana uso
始まりは小さな嘘
hii, fuu, mii sorotte te to te wo tsunaidemo
ひー、ふー、みーそろって　手と手を繋いでも
ai no kotoba ienakatta ienakatta
愛の言葉言えなかった　言えなかった
sakura no hana chiru mado ni karamatteku nawatobi
桜の花散る窓に　絡まってく縄跳び
ano ko shanderia no kiseki nureta hagu puuru asobi
あの子シャンデリアの奇跡　濡れたハグ　プール遊び
sorezore no nakushita negai torikaete bunkasai
それぞれの無くした願い　取り替えて文化祭
furidashi modoru barentain kisetsu saisho
降り出し戻るバレンタイン　季節最初
sessesse no daisuki
せっせっせの大好き
de ne de ne ame to iki
でねでね　雨と息
tokenaide yubi kitta karamatta hitohira
溶けないで　指切った　絡まったひとひら
sessesse no Cure and Kiss
せっせっせのCure and Kiss
are? are? machigaeta
あれ？あれ？間違えた
saigo no parari guuzen hajiketa
最後のぱらり　偶然弾けた
suri pisu asobimasho
スリピス遊びましょ